__ Legenda pt-br athomas __
OS TIGRES DE PAPEL
Ha!
Um! Dois! Três!
30 ANOS MAIS CEDO
Ha!
Um! Dois!
Três!
Ha!
Um!
Dois!
Três!
Um!
Dois! Três!
Ha!
Segurem.
Estica o dedo do pé.
Águia.
Mais baixo.
Mas Sifu...
Sinto muito, Sifu.
Sinto.
Quem fez isso?
Carter.
Ele disse que seu Gung Fu era melhor,
então o desafiei para abeimo.
Mas venci, Sifu.
Venci por nossa honra.
Morde.
Honra...
Gung Fu sem honra
é apenas luta.
Chega de beimo.
Chega de desafios.
Sim, Sifu.
Ah!
Uau.
Temos mestre de
karatê e seus discípulos.
Ei, Jim, ei!
Hmm.
Woo.
Oh!
Oh! Ooh!
Ooh!
Ooh, é isso aí.
Vamos, Hing!
Você tem o gordo.
Vá Dai Si-Hing.
Vamos lá, Danny!
Ah!
Acabe com ele!
Estamos comprando pizza!
Oh-hohoho!
Ei, Danny.
Se preparando para a luta?
Sim, cara.
Quem são seus amigos?
De jeito nenhum!
O que está vestindo?
Parece que saiu
de um filme de kung fu.
Uau, não, não, mano,
direto de um biscoito da sorte.
Olhe para as roupas.
Uau, ei, ei!
Tudo bem, tudo bem.
Está pronto, Danny?
Tudo certo.
Beimo!
Vamos, Dai Si
-Hing!
Versus Carter.
Bom, cara.
Danny apenas brinca com ele.
Ooh, Carter.
Oh-hohoho!
Oh!
Aqui, Danny.
Aqui vamos nós, Hing!
Três Tigres, baby!
Oh, ai!
Sim, sim, Hing!
Quase matou o cara!
Vai, vai, vai, Jim!
Mostre-lhe um
pouco de Gung Fu!
Oh, merda, a polícia.
Olha, os tiras.
Vamos, Jim!
Carter sempre perde.
Desta vez,
não vou tirar a jaqueta.
Assistam.
Ok, Dai Si
-Hing?
Oh! Oh!
Invencível!
Danny Oito Mãos.
Os Três Tigres, baby.
O que dizemos?
Para sempre.
Vamos lá, abra.
Deus, Deus, Deus.
O que diz?
Estou dentro.
Vai para o Japão?
Vamos para o Japão!
Vamos ficar ricos!
Japão, Japão, Japão!
Shi-Gong, dê as boas-vindas
aos novos discípulos ao nosso clã.
Juro sempre honrar meu sifu.
Serei leal a meus irmãos
e defenderei os fracos.
Prometo isso como discípulo
até o dia da minha morte.
Certo.
Vamos lá, cara,
alguém por favor saia.
Alguém, alguém?
Você está saindo?
Lá.
Aqui vamos nós,
aqui vamos nós.
Ei! Ok, sim, é só passar.
Tudo certo.
Não... não coloque...
Não ponha...
Oh, vamos.
Basta colocar!
Vamos!
Volto em um minuto, senhora.
O quê, não pode!
Apenas um minuto, apenas um.
Ah, uh... seu carro.
Ei.
Alô.
Qual é o mais rápido?
Sua chamada foi encaminhada
para um sistema automatizado
de mensagens de voz.
Sinto muito, querido,
ele não está respondendo.
Poderia ligar novamente?
Querido, acho que não
continuares esperando.
Ei, podemos ir até a loja
de histórias em quadrinhos.
Sabe, outra leitura de
fim de semana com a mãe?
Não, sim.
Também estou farta disso.
Boom!
Ei, amigo.
Desculpe terem
feito esperar.
Mas tive que atravessar a
cidade para conseguir isso, gostou?
Sim!
Sim? É legal, certo?
Basta olhar também para essa
pequena antena, então verifique isso.
Há um supercompressor aqui
e é muito legal,
é realmente incrível.
Ei, Caryn!
Está ótima, adoro o cabelo.
É bem atual.
Sempre o charmoso.
Mm-hm, sim.
Por isso, realmente iremos andando.
Tenho um
grande dia pela frente.
Ei, um grande dia.
O que planeja?
Bem, temos o fim de semana
inteiro pela frente para, sabe,
dois dias inteiros
de todo tipo de coisas.
Coisas?
Mm-hm.
Bem, dia e meio agora, então...
Não, é muito tempo.
Para?
Para ir a ...
Terra Mágica.
Terr... Terra Mágica.
Isso mesmo, amigo.
Terra Mágica?
Era para ser uma surpresa,
mas, ei, trouxe calções de banho?
Não se preocupe com isso.
Podemos comprar no caminho.
Ei, isso não é demais?
Quando atravessa os portões,
estará escuro.
Vamos conseguir, prometo.
Prometo.
Vamos, vamos, vamos!
Ok.
Sim!
Ei.
Hmm?
Você disse que
queria 50/50, certo?
Quando diz que
vai fazer algo, faça.
Minha palavra de honra.
Juro pela minha vida.
Já entendi.
Há fogos de artifício,
temos que ficar para isso.
Sim!
isso deve ser muito divertido.
Certo, tudo bem.
Lá está ele. É ele!
Tudo bem, tudo bem, acalme-se.
Me encarrego disso.
Ei, amigo, este é seu?
Sim, é.
Disse que voltaria
em um minuto.
Um minuto?
Não se preocupe com isso.
Tinha um compromisso!
Estou aqui há 10,
ela está aqui há 20.
Estou atrasado!
Ei!
Estou falando com você, idiota!
Mm, oi.
Acha que é dono deste lugar?
Não sabem como estacionar?
Não, não podem estacionar, não
podem dirigir, não podem ajudar.
Pai?
Sim, amigo?
Conhece algum kung fu?
Primeiro de tudo,
é chamado de Gung Fu.
É assim que se diz em chinês.
Mas, não, não sei, por quê?
Eu vi fotos.
Onde?
Na garagem.
Há uma série de fotos.
Tudo bem, tudo bem,
você me pegou.
Isso foi muito, muito,
muito tempo atrás.
Quem é o velhote?
O velhote?
Esse foi nosso professor.
Nós o chamamos de "Sifu".
Sabe o que isso significa?
Mm-mm.
Si significa mestre.
Fu significa pai.
Pode me mostrar o Gung Fu?
Para quê?
Escute, muitos idiotas acham
que podem resolver
tudo com os punhos,
como aquele
cara lá atrás, certo?
Sabe o que fazer?
Faça o que o pai fez,
simplesmente será um homem maior
e vai embora.
Ei, então qual é a primeira coisa
que quer fazer na Terra Mágica, hein?
Mount Splash!
Mount Splash, é isso mesmo.
Agora vamos fazer isso primeiro
e depois vamos fazer...
Torta de Baunilha Grande!
É isso mesmo.
Por favor, não responda.
Por favor, por favor, não.
Alô?
Espere, o que quer
dizer com "não passou"?
Nós, nós tínhamos tudo assinado.
Entendo, estou nisso agora.
Dou-lhe minha palavra
de que isso será consertado
antes de chegar ao escritório, sim.
Ficando muito pesado, sabe disso?
Ah!
O tigre se derrama na caverna!
Vamos, mostra o que vale!
Não.
Sério, nada?
Oh!
E agora?
Jesus.
Ah Hing?
Sim!
É maluco?
Que diabos há
de errado com você?
O que há de errado com você?
Eu... Uau.
Ei, garoto. Ele é seu?
Ei.
Ele é um garoto bonito.
Não se parece nada com você.
Como pode esquecer?
Quero dizer,
"Tigre salta da caverna!"
Você apenas afunda, torce
para baixo, golpeia com o cotovelo!
Quer ir de novo?
Estou aposentado.
Olhe para isso.
Um homem de Gung Fu está
sempre pronto, Dai Si-Hing.
Está indo bem?
O quê, isto?
Queda de um andaime
no trabalho há 10 anos.
Merda, cara.
Sim, de qualquer forma estava
o equipamento deles quebrado.
Agora recebo um
cheque gordo todos os meses
para o resto da minha vida.
Hmm. Bastante doce.
Sifu lhe ensinou
a medicina chinesa.
Não tem como curar isso?
Não ouviu?
Sifu está morto.
Como?
Ataque cardíaco.
Atrás do restaurante.
Os outros cozinheiros
o encontraram pela manhã.
Ele deve ter
ficado lá a noite toda.
Como é que ele estava?
Ele estava doente?
Não vejo o velho há 15 anos.
Estou vom sorte.
Ainda te encontrei aqui.
O funeral é amanhã.
Sim, sim, claro.
Vou deixar Ed com a mãe.
Devemos dizer ao Jim?
Não vou se ele for.
Ei, amigo.
Vamos fazer Terra Mágica
no próximo fim de semana, certo?
Juro.
Amigo.
Preciso que me
faça uma última coisa.
Se sua mãe
perguntar sobre ontem,
diga que fomos à Terra Mágica
como dissemos que fomos.
Isso não é mentir?
Sim.
Sim, é,
mas a magoaria ainda mais
se ela descobrisse
que nós não fomos.
Ela pode não nos deixar
mais passar tempo juntos.
Não quer me ver de novo?
Promete dizer que fomos?
Prometo.
Me implorou
que fizesse 50/50.
Queria fazer parte disto.
E agora deixa seu filho
como se ele fosse uma
espécie de animal de estimação?
Danny, pára de me fazer
parecer o mau da fita.
Ligue de volta.
Ed?
Ed.
Ele o levou
até a Terra Mágica?
Comemos Torta de Baunilha Grande.
Merda, é Carter.
Onde?
Ah, sim, este é ele.
Sim.
Ele é muito maior.
Muito bem, aí vêm eles.
Sifu Wong.
Eh, só vocês dois?
E quanto a, Ah...
Oh, uh, Ah Jim? Uh...
Ele está, uh, muito ocupado.
Sim.
Tem a bandana do funeral?
Uh...
Espere aqui.
Há muito mais pessoas
do que eu pensava.
Sim.
Um grande mestre de Gung Fu
não merece nada menos do que isso.
É uma vergonha que seus discípulos
não tenham mostrado
seus rostos até hoje.
Como vai, Carter?
Sifu Carter.
Agora eu comando a escola.
Bem, Carter...
Não que tenha que
lhe explicar alguma coisa,
mas acabei de ouvir
sobre tudo ontem à noite.
Bem, meu Sifu cuidou de tudo
isso aqui, fazendo seu trabalho.
Chegando tarde ao funeral
vestido com ternos de loja de
conveniência, totalmente vergonhoso.
Você parece magro,
o que está, doente?
Você não parece magro,
Não estou gordo,
estou inchado.
Acabamos de comer massa.
Massa para o café da manhã?
Isso mesmo, massa para o café da manhã.
Nunca ouviu falar disso?
Soa muito saudável.
Você parece um
asiático gordo, Sr. Rogers.
Sabe, deveria realmente
observar a testosterona
porque ela faz sua...
Aqui.
Tenho feito muitas flexões,
exercícios básicos.
O tórax ficou muito maior.
Sim.
Eu te ajudo.
Apenas...
Cuidado, cuidado com o cabelo.
Ok, não, não se preocupe.
Ei, ei, ei, ei, ei, vamos tirar
uma foto com o mestre, sim?
Estilo de selfie, primo, sim, senhor.
Vejamos, esta... é uma boa.
Mm-hm, isso é...
Sim, sim, sim.
Faça algo.
Eles fazem parecer
que ele era o sifu deles.
Vamos pegar estas rejeições
do K-pop (música pop coreana).
Espere.
Acho que Sifu não iria
querer uma briga em seu funeral.
Vocês são uns inúteis!
O que ele disse?
Sabem, antes mesmo de
qualquer um de vocês nascer,
eu era um cozinheiro
como seu Sifu.
Ele me emprestou o dinheiro
para abrir esta escola.
Sempre lhe disse
que ele também
poderia abrir uma escola
e ter mais alunos
e ter uma família maior.
Acho que Sifu era apenas
feliz sendo um cozinheiro
e... nos ensinando.
Sim,
"Os Três Tigres de Sifu Cheung".
Sabe se ele estava doente?
Não deveria saber?
Li a autópsia.
Arritmia cardíaca.
Isso significa que seu
coração bate irregularmente
até o ponto de falha.
As causas comuns são
doenças cardíacas congênitas,
estresse excessivo,
condições pré-existentes.
Você parece tão certo.
Trabalho com seguros.
E Sifu fumava um maço por dia,
então acho que não
podemos ficar muito surpresos.
Doutores.
Os ocidentais não podem
ver o que o Gung Fu vê.
Sim, esses ocidentais chatos.
Deixe-me dizer
uma coisa, Carter ...
Sifu Carter!
Ouça, se me perguntar ...
Uh, o que eu não sou.
Se me perguntar...
que não
houve ataque cardíaco.
E se eu fosse você ...
O que você não é.
Se eu fosse você...
começaria com aqueles punks.
Esses garotos não têm respeito
por nenhuma das maneiras antigas.
Por falar em
modos antigos, Sifu Wong,
Ah Hing e
eu estávamos conversando.
E pensamos que
provavelmente é melhor
que as cinzas de Sifu
tenham ficado com você.
Mas nós somos
dois clãs diferentes.
Sim.
Mas acho que
Sifu ficaria feliz
em um lugar onde o Gung Fu
é pelo menos praticado.
Por que não
abrir sua própria escola?
Sim.
Nós, chineses, temos um ditado.
"Um professor por um dia sequer
se torna um pai
por uma vida inteira".
Um biscoito da sorte
feito com farinha branca.
Relaxe.
Sifu Wong,
obrigado novamente por tudo.
O que mais sabe
sobre esses garotos?
Órfãos de Gung Fu.
Eles nunca tiveram um Sifu
para ensinar-lhes nada apropriado,
então eles
simplesmente saem para a rua
e praticam por conta própria.
Ouça, esses garotos
vão mentir e trapacear
só para construir um
nome para si mesmos.
Eles podiam tirar
aquelas fotos do funeral
e afirmar que seu
Sifu era o mestre deles.
Você se preocupa com seu Sifu,
descobriria exatamente o que
eles estavam fazendo naquela noite.
E se ele estivesse
prestes a fazer algo?
O idiota do Gung Fu?
Sim, acho que vou ficar do lado
de um legista certificado neste caso.
Sifu era tão rígido
com sua moral.
Ele poderia ter
detonado qualquer um.
E se ele esfregou os garotos
da maneira errada, também?
Certo, olha, foi aqui
que o encontraram.
Mas por que Sifu viria até aqui
e não para a rua?
Bem, acho que não
tem uma palavra a dizer
quando está tendo
um ataque cardíaco.
Já acabou, Magnum?
Apenas deixe o
homem descansar em paz.
Então poderíamos
todos seguir em frente.
Algo não está certo.
O quê?
Vai!
Ah!
Oh, vamos!
Ok, isso não está acontecendo.
Esse cara é tão rápido!
Boa forma, também.
Precisamos do Jim.
Para baixo, para baixo!
Coloque-o onde quiser,
agora puxe-o para dentro.
Por que está dançando?
Tem que entrar lá
e levá-lo para baixo, mano.
Entre lá e
leve-o para baixo!
Sim!
Oooh woo!
O que é que te disse?
Stingray, baby!
Stingray.
Isso não vai
funcionar com o Doc Howard.
Ele é mais forte
que este homem.
Não, porque suas mãos não podem
atingir o que não pode alcançar.
Porque sempre fico
a um passo de distância.
É preciso ir para o chão!
Maldição.
Ah, sim.
Isto não te deixa todo excitado?
Não.
Legal.
Nada parecido.
Lutando como...
E agora?
Não, agora chicoteie a perna.
Comece com seus pés
e faça-o corretamente.
Mais, levante-se mais rápido!
Ouviu isso?
O quê?
Ele não está realmente chutando
aquele saco, cara.
Ele tem que virar seu quadril.
Mais rápido, mais rápido.
Veja, a velocidade mata.
Ei!
Você tem cegueira anal?
Quem eu?
Sim, você.
Você tem cegueira anal?
Um, não.
Então por que o seu traseiro não
consegue ver que estou trabalhando aqui?
Oh, nós estamos ... Desculpe,
senhor, nós estávamos apenas ...
Pelo menos este asno pode ver
que isso é um chute de merda.
De que diabos está falando?
O chute não tem potência.
Até meu irmão mais
velho pode lhe dizer isso.
Sem potência, hein?
E o que diabos
saberia sobre a potência?
Não ouço isso.
Quando ele acerta o saco,
o som não é bom.
É... é muito gordo.
Muito gordo?
Sim, é preciso
ter um som agudo.
Só usar sua perna
não é suficiente.
Você tem que
controlar todo essa potência
através de seu
corpo a partir do chão.
Isso é Gung Fu chinês.
Veja se faz isso corretamente,
pode ouvir a potência.
Muito bem, Kung Fu Panda.
Por que não nos mostra algo?
Deixe-me ouvir
como o kung fu deve soar.
Pode ajudar se ligar
seu aparelho auditivo, mas ...
Vou te mostrar.
Tem certeza disso?
Sim, cara, um pequeno dojo
estourando como nos velhos tempos.
Vamos fazer isso.
Vou lhe mostrar como é feito.
Só tenho que me
aquecer primeiro, sabe.
Agora veja, se estiver
muito perto, não adianta.
Se estiver a um passo de
distância, perde muita força.
Tem que estar... certo.
Só ouço a tua boca, paizinho.
Argh!
Oh, Deus!
Isso soa bem gordo.
É assim que o kung fu
que deveria soar?
Ooh!
Malditas meias!
Vou lhe mostrar um
pouco de RealGung Fu,
Fred Sanford!
Um passo à frente!
Ei, ei, ei, ei!
Vamos lá!
Vamos lá, Sanford, vamos lá!
Ah Hing?
Estes idiotas estão com você?
Sim, eles estão comigo.
Três Tigres de volta novamente!
Então...
E eu não tenho nada.
Não, eu não tenho
nada sem você, baby.
Sabe que a última
vez que vi Dai Si-Hing,
ele estava bebendo
sob a mesa no Japão.
Sim.
Quando foi isso, 1993?
Vamos continuar bebendo.
Você só precisa ter 20 anos
para beber no Japão, certo?
Então nós voamos naquela noite,
naquela primeira noite em Tóquio.
Fomos à cidade.
E tentamos voltar para
o hotel, mas estou desligado.
Nada está me acordando.
Nem alarme, nem terremoto,
nem Godzilla.
Entende o que estou dizendo?
Então, me levanto na noite
seguinte e vou procurar Dai Si-Hing,
e ele saiu do quarto.
Ele desaparece antes de sua luta.
Quem se importa?
Isso foi há 25 anos, vamos.
Nós perdemos.
Perdemos.
Eu fui o seu segundo, cara.
Meu nome
também estava em jogo.
Reconheça, mano.
Danny Oito Mãos, você se acovardou.
Ei, vamos, vamos.
Vamos, caras.
Somos irmãos.
Quero dizer, eu os amo,
pessoal, cara, vamos.
Sabe o que é engraçado?
Vocês discutindo assim,
mas em 25 anos nenhum
de vocês já me procurou.
Mas não é sobre isso, certo?
É sobre Sifu.
Sifu.
Sifu era uma besta, cara.
Tem certeza de que aqueles
garotos poderiam ter feito algo com ele?
Vamos fazer isso.
Maldição!
Já lhe disse tantas vezes.
Tem que dar um pontapé mais alto.
Pontapé mais alto,
onde está a sua força?
O que está fazendo?
Já lhe disse.
Ei, seu idiota,
deixou cair isso.
Os Três Tigres de Sifu Cheung.
Desculpe, nós não o
reconhecemos de antes, quero dizer,
se parece que comeu
metade daquele cara.
E cara,
está jejuando
há 20 anos ou o quê?
Você costumava ser o cara.
Então conhecia Sifu Cheung?
Os cozinheiros nos disseram
que todos vocês trabalham juntos.
O que ia fazer com
aquelas fotos no funeral?
Um grande mestre
merece verdadeiros discípulos.
Ele já os tem.
O que sabe sobre
ser um verdadeiro discípulo?
Mostre a ele.
O que?
Oh, caramba. Deveria
estar pronto para isso.
Não esperava
que fizesse isso.
Veja isso?
Bela erupção, vadia.
Isso o torna o
herdeiro oficial do clã,
nosso Dai Si
-Hing!
Vocês têm isso aí?
Não, posadores.
Mas isso não significa merda alguma
a menos que esteja à altura.
As pessoas pagaram muito
dinheiro para levá-lo ao Japão
para ser um lutador profissional.
Sabe por quê?
Porque ele é Danny Oito Mãos,
o Destruidor!
Estamos perdendo nosso tempo aqui.
É melhor fazer essa
merda valer a pena, mano.
Quando quiser, negro.
Rapaz, o que me diz?
Oh, inferno, não.
Oh.
Disse para se calar, preto!
Me ouviu.
Pegue esse gancho de direita, mano!
Enquadre-se, vamos lá!
Shh. Ok, ok, espere,
espere, ei, ei!
Caramba, não
quer nada disso, mano.
Vamos.
Lhe digo agora mesmo!
Vá embora.
Dai Si-Hing!
Não podemos
deixar que estas vadias
nos falem assim.
Exatamente!
Eles ofenderam Sifu, um.
Dois, ofenderam a família, certo?
Esse é Ah Jim aqui mesmo.
Se não fizermos nada,
isso o faz parecer fraco.
Exatamente.
E isso o torna oprimido.
Defendemos os oprimidos
porque somos como o
Martin Luther Kings
de artes marciais.
São três ataques.
Na verdade são apenas dois.
Não importa,
estamos prontos para ir!
Estava... Na verdade, estava
com você até aquela última parte
sobre o Dr. King,
isto não é verdade.
Estes filhos da puta comedores
de sushi nos ofenderam.
Gosto de sushi.
Temos de os avisar.
Dai Si
-Hing.
Me dá cobertura ou não?
Ok.
Sim?
Você sente isso?
Ok, sim.
Vamos fazer isso.
Sim, vamos fazer isso.
Vamos dar cabo deles.
Nós pegamos esses caras.
Tudo certo.
Você quer beimo?
Claro que sim.
O primeiro a nocautear,
melhor de três.
Se ganharmos, diz tudo
o que precisamos de saber.
E quando ganharmos?
Sim, mm-hm, ganhar Pfft!
Se nos derrotar,
acho que isso significa
não estamos mais invictos.
Vocês podem ser
os novos Três Tigres.
Vai nos dar o nome?
Mm-hm.
Como podemos acreditar em você?
Porque é o que fazemos.
Sifu sempre diria,
Gung Fu sem honra
é apenas luta.
É a sua vez, velho pai.
Prepare-se para a gritaria
de sua vida, apenas, uh ...
Estou com vertigem,
não consigo descer por aqui.
Vamos por aqui.
Seu filho da puta.
Qual caminho?
Uh, o que está fazendo?
Espere, espere, Ah Jim!
Espere, onde estão indo?
Beimo.
Uau.
Ok, espere um segundo.
Você vê, uh ...
idosos geralmente vão por último
em beimo.
Sabe, toda essa coisa
de antiguidade.
Ok.
Ok, vamos.
Vamos, papai.
Ooh! Isso é tudo!
Vamois, Danny.
Sim, sim, sim.
Qual é a sensação, velhote?
Vamos...
Vamos, Danny, vamos!
Vamos, Dai Si
-Hing.
Levante, vamos.
Danny.
O que agora, Tigres?
Onde está seu Danny Oito Mãos?
Mais como Danny Sem Mãos!
Uau!
Sim!
Oops. Falou cedo demais.
Vamos, Danny.
Vamos.
Vamos, Danny!
Ok.
Vamos, Danny.
Isso não é nada!
Vá trabalhar!
Você não tem nada, querido.
Você não tem nada!
Oh, oh.
Ai!
Ei, espere. Aguarde, espere,
espere, espere, espere!
Oh.
Aquele velhote quebrou!
Sim, vai!
Oh, merda, oh merda!
Olha só isso, oh, meu Deus,
sim, sim.
Vamos, é isso mesmo,
isso mesmo.
Qual era o gosto disso, velhote?
Sim, sim. Vamos,
vamos... vamos.
Boa noite, cadela.
Vamos, vamos pegá-lo.
Ok, espere, segure-o.
Eu o peguei.
Ok, ok, ok.
Relaxe, relaxe, relaxe.
O que... o que aconteceu?
Ok, vamos lá, vamos lá.
Espere, por que
eles estão rindo de nós?
Ok, o que eles vão fazer? Ai.
Ok, vamos, Hing.
Pegue ele.
Oh, sim, sim,
arrancou seus dentes.
Ah! Merda!
Oh.
Continue rindo, continue rindo.
Ah!
Levante-se! Fu, levanta!
Ah! Merda!
Uau. Ok, Hing, Hing!
Isto é o que acontece quando
brinca com homens adultos!
Hing, já o pegou.
Uau!
Não, espere um minuto.
Hing, Hing, Hing.
Ei, ei, Hing...
Leve o lixo para fora!
Não pode fazer isso,
isso não é kung fu!
Honra, Hing! Ho...
Vá lá, Fu!
Jogo empatado! Sim!
É isso que ganha!
Esse é o meu homem.
Não, estou bem, estou bem.
Estou bem.
Tudo certo.
A merda é péssima, cara.
Está no papo.
Mm-hm.
O que há de errado,
está com medo?
Hum, esqueci a saudação.
O quê?
O que quer dizer com esqueceu?
Não me lembro
exatamente o que fazer.
Mas, uh ...
Esqueça.
Ok.
Oh-hohoho, está perto, eh?
Vamos.
Oh, ok.
Ooh!
Sim, senhor!
Isso é o que está acontecendo!
Vamos, Ah Jim.
Levanta, levanta!
Boi, vamos.
Não consegue nem se levantar.
Miau. Vamos.
Vamos lá, já passou.
Sim, o que há?
Vamos, velhote.
Atreva-se!
Tigre de Papel, o que se passa?
Vamos!
Levanta, ei, levanta!
Levanta!
Vamos, levanta!
Te peguei!
Todo dia, baby!
Todo dia!
Desacordado, ele está desacordado, solte!
Fora, ele já está inconsciente,
ele já está inconsciente!
Sim, esse é o meu negro.
O quê?
Três Tigres, ainda invictos, baby.
Sim, senhor!
Cara, isso foi divertido.
Levantem-no.
Sério?
Agora, honre sua palavra.
Qual era a sua
relação com Sifu Cheung?
Perguntei-lhe uma
vez se ele nos ensinaria.
O que ele disse?
Ele não aceitava.
Ele jurou que nunca mais
ensinaria nada a ninguém.
Ele estava sempre gritando
sobre discípulos ingratos.
Ele bateu com uma faca de
açougueiro no bloco e a quebrou.
Sifu sempre foi bom para mim.
Nunca faríamos
nada para prejudicá-lo.
Apague todas as fotos
que tirou no funeral.
Tudo.
Não quero que ninguém
fique com a idéia errada.
Podemos ser uma vergonha,
mas Sifu tinha
apenas três discípulos.
Ei, meu, desculpe,
o chamei de negro...
essa palavra.
Eu o encontrei.
Bem atrás seus
comprimidos de gonorréia.
Oh.
Ainda está bom?
Sim, está bom.
Ah, cara.
Quanto mais tempo
o Jow fermenta, melhor.
Esfrega-me então, enfermeiro.
Meu Deus, ainda
acredita nessas coisas?
Mm.
Estarei pronto para ir.
Aah, pela manhã.
Sim, bem,
estou pronto para ir agora.
Alguém tinha
que carregar a equipe.
Quer dizer que tínhamos
Ok.
Vou beber a isso.
Aposto que seu Carter sabia
o tempo todo que aqueles
garotos eram um fracasso.
Devemos chegar ao
Sifu Wong amanhã cedo,
ver se ele
ouviu alguma novidade.
Teríamos matado aqueles
garotos em nosso auge.
É estranho.
É como se pudesse
sentir o que precisava fazer.
Para onde ir, mas como...
meu corpo não quis ouvir.
Envelhecendo, meu caro.
O corpo está desacelerando.
Sifu nunca diminuiu o ritmo.
Sifu não é todo mundo.
Nenhum de nós
poderia tocá-lo, jamais.
Bem, isso é
porque Sifu era rápido.
Eu não era rápido,
eu era o primeiro.
A mesma coisa.
A mesma coisa, certo?
Não.
Você se lembra de meditar?
Quando acertei,
fiquei mais relaxado
do que nunca.
Podia sentir a cor na grama.
Foi intenso.
Então, sempre
que íamos para o Beimo,
quando estava respirando bem,
poderia fazer
o mundo desacelerar.
Quero dizer, podia sentir
os músculos do outro cara ficando
tensos muito antes de
ele tentar dar um soco.
É assim que eu
sempre batia primeiro.
Eu sabia o que
o outro cara faria
antes mesmo
que ele pensasse nisso.
O quê?
Não, não, há ...
há algo nisso.
É como quando caí do andaime.
Quero dizer, tinha apenas
três metros de altura, mas ...
parecia que
foi o tempo mais longo antes
de eu realmente atingir o solo.
Foi uma viagem.
Acha que poderia
ter puxado isso no Sifu?
Oh, caramba.
Sabe, se você tivesse
vindo conosco para o Japão,
talvez pudesse ter falado
um pouco sobre Dai Si-Hing.
Não poderia deixar
Sifu sozinho dessa maneira.
Animal de estimação do professor, hein?
Éramos todos filhos iguais.
Não, não, você era
definitivamente o seu favorito.
Dai Si
-Hing, ele herda o clã.
Você? Você aprendeu a curar.
O que recebo?
Você pode comer o frango.
Vou esquecer isso.
Esqueço que disse isso.
O quê?
Ele lhe ensinou
a envenenar os dedos?
Vamos, cara.
"Quer aprender o dedo venenoso,
trabalha duro
por mais 20 anos"!
"Por mais 20 anos!"
Sim.
Não.
Depois que vocês dois saíram,
o velho perdeu
o coração por lutar.
Portanto, tudo o que
fizemos foi medicina.
Acha que os dedos
envenenados são reais?
Todo bom homem de
Gung Fu guarda um segredo.
Imagine se todos nós ficássemos...
presos naquela garagem...
Com o velhote sentado
na esquina e fumando,
assistindo a corridas de cavalos.
Quando reunimos os jovens
na vizinhança e ensinamos...
de graça.
Isso é tão ruim assim?
Bem, é preciso comer.
É preciso pagar o aluguel.
Sim.
Quando os velhos em Chinatown
não poderia pagar o tratamento,
Sifu se ofereceria para fazer
clínicas gratuitas para
eles nos fins de semana.
Porque era "honrado e justo".
Sim, "justo".
Adivinhe quem ele esperava
que saísse para
trabalhar de graça, também?
Claro.
Cara, vou ser honesto.
Quero dizer, estava fazendo
segurança do hotel naquela época,
quer dizer, estava
sendo pago, é um bom dinheiro.
Assim, tirar um dia de folga do
trabalho para um bando de idosos
que só podem lhe
pagar com flores e legumes,
quer dizer, isso é bom,
mas sabe.
Naquele dia em
que Sifu precisou de mim,
não lhe disse nada.
Iria apenas para
meu trabalho no hotel.
O engraçado é
que ele não me liga.
Ele não vem à minha procura.
Uma semana rolando,
ainda não tenho notícias dele.
Por isso, agora não
sei o que esperar.
Quero dizer,
ele é louco? Deprimido?
Ele já perdeu vocês dois, certo?
Mas...
Eu nunca tive coragem...
de mostrar meu rosto
e apenas o homem de pé
e dizer que sinto muito.
Agora, Sifu morre sozinho
em uma maldita viela.
Não posso colocar isso
tudo sobre si mesmo.
Gung Fu não significa
nada sem a sua palavra.
Se prometemos fazer algo...
é melhor fazermos, certo?
Merda.
Merda!
Sim, vamos.
Ah, merda. Oh, merda.
Ah!
Os Três Tigres de Sifu Cheung
finalmente voltaram juntos.
Sifu Wong está?
Ele apenas saiu
para dar um passeio.
Mas deve voltar em breve.
São mais do que
bem-vindos a entrar.
Tomem um chá enquanto esperam?
Chá?
Não vai querer
brigar ou nada, hein?
Não.
Danny Quatro Pés.
Alguém sente
o cheiro de Rogaine?
Lembro-me de
colher essas folhas
da cordilheira Tian Shan.
Arrancado de cima.
Soube de ontem.
Tempos difíceis
para Danny Oito Mãos.
Como soube disso?
Ninguém faz mexericos
como os chineses.
Oh, não, não, está online.
Sim, os garotos fazem
uma brincadeira e tudo mais.
Você é famoso na internet.
Filho da puta.
Ah, esqueci de gostar.
É, mas o que
espera hoje em dia?
Ninguém mais se preocupa
com o código do beimo.
Era uma questão de respeito.
Você lutaria,
e não importa quem ganhasse...
ninguém falava
sobre isso depois disso.
Carter, aqueles garotos não
tinham idéia de como Sifu morreu.
Bem, valeu a
pena tentar, certo?
Na verdade, para você, mais
como cinco tiros retos na cabeça.
Definitivamente vale a pena.
Então sabia que era um beco
sem saída, hein? Você nos tramou.
Não, não sabia
o que eles sabiam.
Apenas pensei que seria uma
melhor aposta para que eles
se enfrentem contra vocês,
os grandes Três Tigres.
Bem, o velho você.
Então novamente o agora
você é o antigo você.
Ou é o menor você?
Descobriu mais alguma coisa?
Tenho um par de idéias.
E?
Tão triste.
Um brinde!
Para o outrora
grande Danny Oito Mãos.
Eu...
O que está fazendo?
Não sabia que ele diria isso.
Largue isso.
O tempo certamente
alcança algumas pessoas.
E isso não muda
nada para os outros.
Acho que posso ter
mudado apenas um pouco.
Não como você.
Pelo menos é natural.
Procuraremos Sifu Wong
quando ele voltar.
Quer uma teoria?
Pronto, aqui vamos nós.
Não, não, na verdade não.
Que tal seu Sifu ter
aceitado outro discípulo?
Somos seus únicos
discípulos ajuramentados.
Estive com ele por último.
Sim, 15 anos atrás?
Tempo de sobra
para criar alguém novo.
Quem é então?
Beimo?
Aí está.
O quê?
Quando as mãos se cruzarem,
tudo será revelado.
O melhor de três.
Que diabos, facilite.
Três lutas, mas apenas um
de vocês tem que me vencer.
Quando ficou tão arrogante, cara?
Eu gosto disso.
O que disse,
Dai Si-Hing?
E se perdermos?
Pode apenas dizer isso em inglês?
Quer dizer, apenas
diga em inglês, cara.
Porque não podemos entender.
Os tigres mais ferozes ...
nunca podem compartilhar
a mesma montanha.
Você se levanta do chão
e dá o fora da minha escola.
Tudo bem.
Vamos, Ah Jim, você é o primeiro.
Deixe Sifu orgulhoso.
Sim, sim.
Espero que tenha
trazido o teu jogo de chão.
Caso contrário,
vou colocá-lo para dormir.
Oh, vai usar o
jiu-jitsu brasileiro em mim?
Já esqueceu seu Gung Fu?
Dragão!
Cobra!
Oh, meu Deus.
Tigre!
Galo!
Grua.
É assim o quê?
Está falando sério?
Ok.
Oh, vamos, Jim.
Se acha inteligente, hein?
Quer dançar comigo?
Ele me bateu?
Não, é só um olhar, cara.
Está bem...
Você conseguiu ...
Está bem.
Oh.
Tudo certo.
Uh-huh. Vamos!
Uh-huh.
Ooh!
Levante-se, vamos, levante-se!
Vamos, Jim, levante-se.
Vamos fazer isso.
Isso não é nada.
Pantera!
Oh!
Woo!
Vamos.
Vamos. Ok, sim.
Oh, Grande Mestre Chan?
Conseguimos.
Ooh!
Um já foi.
Faltam dois.
Não é justo, Carter.
Está trapaceando
com todo aquele óleo de bebê.
Ele acabou de bater
nosso melhor homem.
Sem ofensa.
Tudo bem.
Que tal uma
desvantagem para sua deficiência?
Use qualquer arma que quiser.
Primeiro sangue?
Até uma picada de alfinete.
Tudo bem. Mas você é o idiota.
Não, você é o idiota.
Eu sou o alfinete, você é o idiota.
Vou alfinetar você
com meu pau...
com seu pau.
Ew.
Basta pegar uma arma!
Oh.
O que...
Não o cabelo, não o cabelo!
Não, não, não, não!
Águia careca.
É isso aí.
Ele está fazendo sua respiração.
Sim.
É isso aí, Dai Si-Hing,
agradável e calmo.
Sim, oh, sim !
Sim!
Sim, Danny!
Ok, ok, cuidado!
Oh, não, não, não.
Vamos.
Aah!
Vamos, vamos.
Espere, Carter!
Venci?
Carter.
O quê, Sifu?
Estamos apenas brincando.
Eu só ia pela meia força.
Não é tão forte assim.
Sou tão forte assim.
Sifu Wong?
Nosso Sifu acolheu
um novo discípulo?
Não, nunca.
Então por que Carter
fala de outro discípulo?
Carter!
No inverno passado,
recebi uma carta de desafio.
Queria lutar comigo aqui na escola.
Ele já tinha estado
perto de outros mestres e ...
ele tinha derrotado todos eles.
Você ganhou?
Você teve sua
bunda chutada, não é?
Eu não perdi!
Eu também não ganhei.
Quando ele
estava vindo para cá,
tranquei a escola,
apaguei as luzes.
Fiquei aqui até ele ir embora.
Seu Sifu veio se
desculpar pessoalmente.
Disse que seu discípulo estava
totalmente fora de controle.
Ele realmente
disse isso, "seu discípulo"?
Onde podemos encontrar esse cara?
Tente o Dungeon.
Seu tipo pode estar por aí.
O Dungeon?
Sabe disso?
Oh, sim.
Dizem que é
uma fachada da máfia.
Um monte de homens que fazem
trabalho de segurança por fora.
Este cara virou as
costas para o seu Sifu,
se envolveu com as Tríades.
Sifu Cheung jurou que faria
pegar de volta seu Gung Fu.
Está dizendo que lutaram?
Como Sifu perdeu?
Oh, vamos.
Oh!
Minha cabeça
está me matando.
Poderia estar.
Você foi nocauteado
duas vezes em um dia.
Toda aquela pressão sanguínea
apertar seu cérebro
contra o crânio.
Foi o que matou Bruce Lee.
Ah, aí está.
Oh.
Mm-mm.
Confie em mim, isso funciona.
É isso o que penso que é?
Oh.
Realmente?
O Santo Graal.
Sim!
Porque estamos aqui?
Oh, Carter sempre perde.
Isto é quando o coloca sobre ele.
Desta vez, você o desmontou,
me lembro disso.
Desta vez, não vou
tirar o casaco. Veja.
Ok, Dai Si
-Hing?
Oh, ele é louco, oh!
Ainda não consigo acreditar que ele
acabou de depilar todos os nossos rabos.
Oh!
Vamos lá, abra.
Deus, Deus, Deus.
O que diz?
Eu estou dentro.
Você vai ao Japão?
Vamos para o Japão!
Vamos ser ricos!
Japão, Japão, Japão!
Danny?
Como vai dizer ao Sifu?
Oh, o que é isso?
Ah, sim.
Frango!
Maldição.
Oh, sim!
Estávamos sempre nos esforçando.
A comida de Sifu?
O que estão comendo?
Cuidado, Hing.
Você vai engordar.
Ele vai ficar tão gordo.
Isso é nojento.
Oh.
Ei, pessoal, esperem pelo Sifu!
Sifu!
Veja, cara, eu te disse.
Você sempre tem o
melhor pedaço de frango.
É verdade!
Oh, obrigado, Sifu.
Vou abrandar, acalmar...
Oh! Oh.
Ok, vá em frente, vá em frente,
desculpe-me, desculpe-me.
O quê? Ah, muito lento!
Domine seus pauzinhos, sim.
Ok, agora, antes de começarmos.
Feliz aniversário, Jim.
Obrigado, Sifu.
Obrigado, pessoal.
Muito obrigado.
Mas isso é tudo
para mim, certo, Sifu?
Não pode comer tudo isso.
Não está compartilhando?
Não é "eu", é "nós".
Nós. Nós!
É para nós!
Nós.
Sério, escadas?
Isso não é exatamente adequado
para deficientes físicos.
Não que eu seja deficiente.
Tem certeza
de que este é o local?
Sim, então mantenha sua
cabeça girando, entendeu?
Então, uh, como vamos
encontrar esse cara, hein?
Fácil. Encontre o
que bate mais forte.
Encontrar o que
bate mais forte?
Como?
Alguma sorte?
Cara, todos aqui
parecem poder se machucar.
Quer dizer,
o que estamos procurando?
Sem olhar, escute.
O quê?
Ah Hing, fale comigo.
Esse é... o som.
Uau.
Maldição.
Vamos, vai, vai!
Isso é muito perto.
O que estamos fazendo?
O que está fazendo?
Prepare-se para
dar meia-volta, cara.
Prepare-se para dar meia-volta.
Ok, vá, vá, vá, vá, vá.
Vai! Vai! Vai!
Eu sei, eu sei, eu sei!
Eu sei, espere, espere!
Dirige como
uma mãe de família!
Danny!
Eu sei, espere, espere.
O que está fazendo,
uma curva fechada?
Meia-volta,
apenas meia-volta!
Devagar, apenas devagar.
Por que estão todos assim?
Está no traseiro dele.
Só não olhe para ele.
Não olhe para ele?
Simplesmente não olhe.
Está falando sério agora?
Oh.
Agora acelere, acelere, acelere.
Vocês são extenuantes.
Então, o que fazemos?
Eu não sei.
Sinto muito.
Volto já, prometo, ok?
Tire o capuz.
O quê, por quê?
Tire seu capuz!
O quê?
Os três pratos especiais de hoje,
$8,95, querem?
Não, nós não queremos comida.
A mesa não é de graça.
Ok, então vamos tomar um chá.
Se não comem,
o chá não é de graça.
Ele vai pagar.
Desculpe por isso...
Belo terno.
Oh, aí vem ele. Não olhe,
não olhe, apenas finja.
Use seu periférico.
Trato disso.
Ei!
Srº Yueng!
Há quanto tempo!
Oh, sinto, meu erro.
Pensei que fosse outra pessoa.
Está maluco.
Ei, cadê o vinho?
Ele ... ele fez isso,
eu o vi, ele fez isso.
Eu ouvi. Eu...
Onde ... para onde ele foi?
Não se preocupe.
Nós o pegamos
exatamente onde o queremos.
O que quer dizer?
Ele chutou sua moto.
Você o quê?
Ela pesa mais de 400 libras!
Ele não pode ir a lugar algum,
agora podemos pegá-lo agora mesmo.
Não, não, ele é um assassino.
Ele é um assassino de Gung Fu.
O quê?
Sim, ele nem mesmo
lavou as mãos. Ele...
Alguém peça ajuda!
Ligue para o 911!
Por favor ajude!
Alguem ajude!
Oh, não sei.
Está ok?
Sem chance.
Dedos envenenados.
Socorro!
Bem, essa foi
uma idéia brilhante.
Mas ele está bem ali.
Nós apenas o agarramos!
Sim!
E fazer o quê?
Não há arma do crime.
A polícia vai dizer
foi um ataque cardíaco
como com Sifu.
Não podemos deixá-lo ir.
Precisa de uma carona?
Foram vocês?
Depende.
Quem lhe ensinou
a envenenar os dedos?
Os Três Tigres.
Demoraram o suficiente.
Dai Si-Hing...
é só dizer.
Você é Dai Si
-Hing.
Caramba!
Isso é impossível.
Somente um pode herdar o clã.
Se todos os seus filhos morressem,
não iria querer outro?
Ei, Sifu me disse que você
bateu nele antes de sair.
Isso é verdade?
Do que ele está falando?
Isso aconteceu?
Todos nós quebramos o velho.
Alguns mais do que outros.
Os tigres mais ferozes nunca podem
compartilhar a mesma montanha.
Beimo.
Maldição!
Vai atender o telefone?
Só um segundo, tenho que atender.
Pode ser uma emergência.
Ele acabou de ligar para
Beimo, cara, vamos lá.
Caryn?
Danny,
Recebeu minhas mensagens?
Apenas diga a ela
que você ligará de volta.
Preciso que me faça
um grande, grande favor.
Estou preso no trabalho e ...
não vai acabar tão cedo.
Pode pegar Ed na escola hoje?
Ah...
Poderia pegá-lo em sua
casa mais tarde, digamos 8:00?
Sabe de uma coisa, sinto muito,
mas agora não posso.
Agora não é uma boa hora.
Não vamos fazer isso.
Ei!
Preciso que dê um passo ...
Ele matou Sifu, de que
diabos estamos à espera?
Se fizermos isso aqui,
teremos que lutar
contra os policiais também.
Puta merda!
Ugh.
Cais de Chinatown, 10:00h.
Isto é uma grande besteira.
O que estamos fazendo?
Então o quê,
simplesmente não aparecemos?
Ele vai pensar que nos acobardamos,
mas ele vai seguir em frente.
Como Carter.
Gente como esta só
quer seu ego acariciado.
Este cretino está assassinando
pessoas usando nosso Gung Fu.
Quando bateu no velhote?
Foi uma estupidez. Eu...
Acabei de ter sorte.
Não há sorte com o Sifu.
Quando eu lhe
falei em ir ao Japão.
Ele não o tinha.
Ele disse que um homem de
Gung Fu nunca deveria trocar
sua honra por dinheiro.
E fiquei furioso.
Eu disse algo inteligente,
ele me chamou de uma vergonha.
Aqueceu e eu só...
eu disparei contra ele.
Uau, uau, uau, uau, uau,
espere um minuto.
Você... você me disse
ele nos deu sua bênção!
Nunca teria ido
com você se fosse assim.
Nunca.
Também nunca olhou para trás.
O quê?
Podem fazer as pazes agora.
Temos que levar
nosso Gung Fu de volta.
O cara conhece o
toque da morte, cara.
Nem mesmo
Sifu conseguia detê-lo.
Mas pelo menos Sifu tentou.
Olha, tenho um garoto
que precisa de mim, vivo.
Hã! Dê-me um tempo, cara.
Não vai ganhar
nenhum prêmio de pai do ano.
Ah Jim?
Primeira regra.
Nunca entre em um ringue, a menos
que há uma chance de você ganhar.
Ninguém aqui pode, então...
Não acredito nisto.
Sifu nos ensinou Gung Fu...
para que possamos nos
tornar bons homens justos.
Lá fora é um
homem muito, muito mau.
Agora todos juramos juntos
que íamos defender os fracos.
Seu Gung Fu não significa
nada sem sua palavra.
Certo?
Dai Si
-Hing, uma ova!
Ah Hing, deixe-me
levá-lo para casa.
Ah Hing.
Vamos!
Vamos, moer...
Lute, sim!
Pega ele, pega ele!
Ei!
Ei, pare!
Ei, saiam daqui!
Saia ... saia daqui!
Você está bem?
Saia daqui!
Uau, ok, ok, você está bem,
você está bem, você está bem.
Levante-se, levante-se.
Deixe-me ver.
Deixe-me ver seu rosto.
Ah, ta tudo bem.
Deixe-me pegar sua mochila.
Você está bem?
E quem eram essas crianças?
Da próxima vez, não brigue com
um futuro zagueiro, está bem?
Aquele cara tinha 12?
Caramba.
Você tem sorte de
não estar quebrado.
O que aconteceu com seu rosto?
Oh, o quê, isto?
Fui contra uma porta.
Sabe quando te digo
para não correr pela casa?
Bem, há uma boa razão
para isso.
Assim...
como acha que
devemos dizer a sua mãe?
Hmm?
Temos que fazê-lo?
Mm-hm.
Honre sua mãe.
Mas dissemos à mãe
que fomos à Terra Mágica.
Bem, isto não é a mesma
coisa como Terra Mágica.
E não lhe dissemos
porque isso a machucaria.
Isso foi o que disse, certo?
Não, não foi isso.
Então não teria problemas
e poderia vê-lo novamente?
Que... que...
Isto é completamente diferente.
Além disso, isso não
é o que estava tentando...
Ok.
Amigo, temos que
contar isso a sua mãe,
está bem?
Alguma vez é correto lutar?
Não.
E se isso acontecer com você...
tem que ir
procurar um professor.
E se não houver professor?
Então você vai embora.
E se ele bater em seu amigo?
Então ambos têm que ir embora.
Mas ele...
Não pára, chama
seu amigo de bicha,
e o esmurra todos os dias.
Bem, isso soa como algo
que eles precisam resolver
entre si como crianças crescidas.
Disse que eu não podia
aprender nenhum Gung Fu.
Eu lhe perguntei
e não me ensinaria.
Não posso deixá-los ferir meu
amigo dessa maneira, certo, pai?
Eu sou Hing, segundo
discípulo de Sifu Cheung.
Beimo.
Hiya!
Hiya, hiya!
Em cima disso,
em punho, ótimo.
Postura mais profunda.
Ótimo, role o polegar,
punho mais apertado, ótimo.
Oh, meu Deus,
o que aconteceu com você?
Uh, porta, parede, algo.
Oh, espere, espere, amigo.
Não temos algo
a dizer a sua mãe?
Sempre se afaste, Ed.
Não me importa
quem ou o que o iniciou.
Ellsworth é uma das
melhores escolas do estado.
Seu pai e eu trabalhamos
muito para levá-lo até lá.
Não podemos deixar
que isso arruine seu futuro.
Não, espera.
Acho que não devemos
ser tão duros com ele.
Quero dizer, ele poderia ter mentido
a você sobre isso, mas ele não o fez.
O mais importante é
que ele lhe disse a verdade.
É mesmo assim?
Sim, ele está
aprendendo o auto-respeito.
Você não é nada
sem a sua palavra.
sem sua palavra?
Então, o que você e Ed fizeram
no fim de semana passado?
Bem, ele disse que você
o levou para a Terra Mágica.
Sabe, como disse
e... e prometeu fazer.
Sim, sim. Nós, nós...
Fomos para lá
assim que o peguei e, sabe,
fomos pegar alguns
hambúrgueres para a estrada
e nós apenas...
Nós, uh...
Eu tinha que tomar
cuidado de algo no trabalho.
Era um grande prazo e, uh...
não conseguimos
chegar à Terra Mágica.
Então por que Ed
diria que você o fez?
Porque eu o obriguei
a prometer que lhe diria.
Ed, eu...
Isso foi muito
egoísta da minha parte.
É errado mentir
para sua mãe e eu...
Não deveria ter obrigado
você a fazer isso por mim.
Ok, Ed, vá para a cama.
Vamos falar sobre
sua punição amanhã.
Por defender seu amigo?
Não, ele não merece ser punido.
Já é tarde.
Sim, ela está certa, é tarde.
Vamos, me dê um abraço.
Pare de perder tempo, vá.
Caramba,
quando se tem a vantagem,
balança-se mesmo, não é?
Tudo tem que ser
uma luta com você?
Certamente está
se sentindo assim.
Ah Hing?
Carter, o que está fazendo?
O que?
Aquele filho da puta.
Esse cara sabia
o que estava fazendo.
"Número um antes do número dois."
Veja, você é o número um
e o número ...
Sim, eu entendi isso.
Por favor, cuide de Ah Hing.
Danny, eu, uh...
Carter, a menos que tenha o
antídoto para dedos envenenados,
não quero ouvir
de biscoitos da sorte.
Quando a virtude de um
homem excede seu talento...
ele se torna o homem superior.
Juro sempre honrar meu Sifu...
Leal a meus irmãos
e para defender os fracos.
Isto prometo como um discípulo
até o dia em que eu morrer.
Danny, sabe que horas são?
Onde está Ed?
Quero falar com ele.
Ele está dormindo.
O que acha que ele está fazendo?
Você nunca o deixa
dizer boa noite para mim,
então quero dizer
boa noite para ele.
Está bêbado?
Fiz asneira, Caryn.
Estava me enganando.
Pensei que talvez se fizéssemos
menos de 50/50 com Ed que...
que isso significasse que
não estava sendo um bom pai.
Como se eu não estivesse
cumprindo a minha parte do acordo.
Olha, eu apenas...
queria acompanhá-lo.
Mas a verdade é
que você é muito
melhor em ser mãe...
e pai.
Seja qual for a custódia
que você achar melhor,
se for 20/80 ou...
Ou custódia total.
vou assinar.
Tudo o que peço é que eu possa
dizer boa noite ao meu filho esta noite.
Dois minutos hoje à noite,
amanhã falamos.
Ed? Ei, amigo!
Como está indo?
Bom.
Só queria ligar para dizer...
primeiro...
...boa noite.
E se pudesse lhe dar
um abraço agora mesmo,
lhe daria o maior abraço.
E, uh, o que
queria dizer é que
estou realmente
orgulhoso de você, Ed.
Estou tão feliz que
defendeu seu amigo.
Isso requer muita coragem.
E que não há problema.
Se não houver outra saída.
Se você tiver que lutar,
isso é a coisa certa a fazer,
mas não vá
procurar para isso, está bem?
Entendeu?
Porque se você for
procurar para uma luta,
isso faz de você o valentão.
Quero que
você levante sua mão.
Ok?
Agora quero que você
enrole as pontas de seus dedos
e aperte para baixo
para que a ponta de seus dedos
estão cavando em sua palma.
Aperte bem forte.
Agora abaixe seu
polegar sobre seus dedos.
Nada de ficar de fora, certo?
Não pode ter seu polegar
para fora ou vai quebrá-lo.
Agora aponte-o para a luz
e olhar através de sua mão
como se fosse um telescópio.
Consegue ver através dele?
Alguma luz passando por seus dedos?
Sim.
Tudo bem.
Isso significa que não está
espremendo com força suficiente, filho.
Você tem
que apertar bem forte
para que não haja mais luz
que passam através dos buracos.
Entendeu?
Sim.
É assim que se faz o punho.
De agora em diante,
se alguém te tocar,
tocar sua mãe
ou quem você ama, filho,
quero que aperte
o mais forte que puder.
E esmurra esse
punho bem na cara deles.
Sou o discípulo
sênior de Sifu Cheung.
Beimo.
Melhor de três rounds.
Três minutos cada um.
Primeiro assalto, você ataca.
Segundo assalto, eu ataco.
O nocaute vence tudo.
Suponha que consiga
chegar ao terceiro assalto?
Se você conseguir
Luta livre.
O vencedor joga
o perdedor do telhado.
Se eu ganhar ... vocês dois vão.
Muito bem.
O quê?
Espere um minuto.
Não vou deixar que ele nos
expulse, isso é uma loucura!
Deixe-me pousar primeiro e
eu vou amortecer sua queda.
Ok, Danny Oito Mãos.
Ouça, o primeiro assalto
tem que ser todos vocês.
Porque se estivermos
sendo honestos,
é a única chance
você tem que machucá-lo,
então tem que bater
nele com más intenções.
Certo.
Para cima, para cima, para baixo, para baixo,
esquerda, direita, esquerda, direita,
Ba-ba! Comece com ele!
Sim, você... você tem que
matá-lo antes que ele te mate.
Antes de nos matar.
Nós.
Trata disso.
Você marca o tempo.
Confia em mim?
Toda a família aqui.
Estão prontos?
Vão!
Eu ... eu não consigo respirar,
não consigo respirar.
Uh, está queimando!
Cara, o que está fazendo?
Qual é o tempo?
Uh, cara, você está matando, mano!
Fazendo muito bem!
Basta ir! Vá!
Danny.
Vá, depressa!
Merda.
Oh!
Oh-hohoho!
O que está fazendo novamente?
Ainda tem dois minutos.
Danny!
Ok.
Continue lutando, caramba.
Esta é sua única chance.
Ok?
Ok.
Vamos, levante-se!
Levante-se!
Leve... leve seu tempo.
Tempo, tempo, tempo!
Intervalo de um minuto.
De quem foi esse assalto?
Ele me bateu, certo?
Você pode tê-lo.
Uh!
Você está bem?
Sim, estou bem, estou bem.
Senti algo rachar.
Mesmo que eu
chegue ao terceiro assalto,
não posso fazer nada com ele.
Quero que pare de se preocupar
com isso. Preciso que se concentre.
Concentre-se neste segundo assalto
porque ele vai trazê-lo
para você agora.
Sinto muito.
Está ok.
Estamos aqui agora, não é?
Não posso vencê-lo.
Ei!
Se você acredita que vai perder,
então você já perdeu.
Eu preciso que você
acredite em você mesmo, ok?
acredite que pode vencê-lo.
Agora diga.
Eu acredito que posso vencê-lo.
Não,
diga como se quisesse, Danny.
Eu acredito que posso vencê-lo.
Vamos.
Diz! Vamos, Danny! sim.
Eu acredito! Eu poderia vencê-lo.
Eu acredito que poderia vencê-lo.
Venha agora!
Eu acredito...
Vamos!
Acredito que ele vai me matar.
Olhe para mim.
Acredito que ele vai me
apunhalar com dedos envenenados!
Olhe para mim.
Tenho outra coisa.
Eu ia dar-lhe a você mais tarde,
mas eu vou lhe dar
para você agora.
Eles são potenciadores de desempenho,
isso vai aumentar sua potência.
Aumente a sua velocidade,
você vai jogar bombas, filho!
Não, não!
Não há honra nisso.
Você quer viver
para ver seu filho?
Não como um covarde.
Muito bem.
É placebo, estava apenas brincando.
Apenas tentava
fazer você acreditar.
O que são então?
Aspirina.
Oh, inferno!
Entregue-as a mim.
Vamos!
Mm-hm.
Vamos pegá-lo.
Você entendeu.
Estão todos prontos?
Vai!
Ok, legal, legal, legal. Legal!
Fique do lado de fora,
fique do lado de fora!
Lute como um homem,
venha aqui, venha!
O que está fazendo? Covarde!
Corra!
Corra, seu covarde, corra!
Tempo, tempo, tempo!
Esse foi o meu assalto.
Muito bem, cara. Whoo.
Eu podia vê-lo.
Eu pude vê-lo se mover.
Preciso apenas respirar.
Oh.
Acho que ele
quebrou minhas costelas.
Quando a aspirina
vai entrar em ação, cara?
Você não sente nada?
Não.
Nada?
Tudo o que lhe dei?
Tudo isso eram
apenas tabletes de açúcar.
Sim, sim, nós o usamos
para enganar os lutadores
para reduzir o peso.
Mas funcionou por um tempo, certo?
Poder de crença.
Exatamente.
Ok, foco.
O que você fez foi bom.
Olha,
você está cansando ele.
Apenas tem que continuar
em movimento este assalto, hein?
Minhas pernas estão baleadas.
Se não flutuar, ele vai picar.
Não se preocupe comigo
agora, Danny Oito Mãos.
Chega de limite de tempo!
Nem Sifu chegou tão longe.
Cale a boca e lute.
Oh, droga.
Ele te pegou?
Está ok?
Oh.
Sim!
Sim, Danny Oito Mãos!
A lenda continua!
Calma.
Calma, Dai Si
-Hing, está bem?
Ele te pegou?
Então, o que fazemos agora?
O que é isso de novo?
Os tigres mais ferozes nunca poderão
compartilhar a mesma montanha.
Guarde sua maldita montanha.
911, qual é a sua emergência?
Chamador, repito,
qual é a sua emergência?
Chamador, se você estiver
em perigo e não puder falar,
fique na linha, certo?
Estamos tentando rastrear
sua chamada e enviar assistência.
Fique comigo o máximo
de tempo que puder.
Então, se o seu
cara é bom em pé,
você quer escorregar, pegar.
Sem mais delongas.
Hmm.
É ruim.
Sua circulação é ruim.
Qual foi seu passeio favorito?
Mount Splash.
Ainda Mount Splash?
Mm-hm.
Um grande sorriso. Ah!
Conduza essa coisa.
Vocês, motoristas asiáticos...
Eu trato disto, eu trato disto.
Estão atrasado.
Desculpe por isso.
Sentem-se.
Oi, tio Hing, oi, tio Jim.
E aí, deixe-me ver o cenário.
Oh, deixe-me sentir a energia. Bao!
Ooh! Está malhando, vejo.
Isso é bom, sim, Ah Hing?
Vou pegar um
shaomai e um chashao.
Uau, uau, uau,
o que está fazendo?
Hã? Vá, vá, saia.
Não sabe quem eles são?
Eles são os Três Tigres!
Se vocês estão
procurando por um quarto Tigre,
eu faço caratê.
Deixe-me saber, certo?
Uh, aproveite a comida,
é por conta da casa.
Oh.
Oh!
Sim.
Sim, apreciem.
Ok. Ok.
Estarei lá na frente.
Três Tigres e o Karate Kid?
Quatro?
Qual é a sensação de
saber que seu pai é famoso?
Pronto?
Sim.
Mãos para cima,
mãos para cima. Soco, hoo!
Dessa forma, hoo, hoo, hoo, dois.
Um, dois.
Pé para cima.
Uau.
Sim, tudo certo.
Ah, mmm!
Vamos de novo!
__ Legenda pt-br athomas __